# サイト刷新

## 製作ページ

1. トップページ（index.html）
2. 会社概要(about.html)
3. 製品紹介(product.html)
4. 事例紹介(case.html)
5. お問い合わせ（contact.html）
   **※ 追々検討**

## 必要要件

- [x] 各種ページの作成（雛形）
- [ ] 各種ページコンテンツ作成
- [ ] リンク作成
- [ ] スタイルセッテイング
- [ ] 画像用意
- [ ] マルチデバイス対応

## 製作過程
 ### sanitize.css適用
  - レイアウト用にsanitize.cssを作成
  - style.cssにて```@import url(sanitize.css)```記述

 ### sectionの追加
  - index.html内に```header```や```footer```などのセクションを設定

 ### トップページのtext作成
  - メインとなるタグや文章を大まかに記載。
  - 画像やデザインは追々設定
  - bootstrapやfontawesomeのCDN記述
  
 ### 共通部分のinclude設定
  - headerやfooterなどの共通部分を個別に切り分け全ページで共有。
  - SSIが使えるか分からないのでjavascriptで記述
  - [x] ウィンドウを縮めるとheaderのメニュー部分が欠けている。修正必要。(修正済)

 ### aboutページの作成
  - 会社概要と業務内容を記述<br>
    取り敢えず文章のみでデザインは後ほど

 ### waterページ作成
  - 水力発電関連のページを追加し、文章を作成。<br>
    取り敢えず文章と区切りのみでデザインは後ほど
  - ページは「マイクロ水力とは？」「特徴・設置場所」「弊社の取り組み」の３構成
  - 会社業務に焦点を当て、水力の何ぞやについては最低限。

 ### waterページの内容を一部aboutに移動
  - waterページに記載予定だった会社の活動を内容をaboutページに集約。
  - 事例紹介をwaterページに入れ、会社概要とともにリンクを貼りどちらを閲覧するか選択させる。

 ### productページの作成
  - 製品紹介ページを作成。基本的にはこれまでの作成資料を利用する形。
  - 構造的な部分は図面も使うが寸法等は入らないようにする。

 ### caseページの作成
  - 納入事例ページを作成。表と画像をメインにして、文章はほとんど入れない。
  - 表と画像を横並びにして表示（後々の話）

 ### asideページの作成
  - サイドバーを表示。内容はとりあえず他へのリンク。
  - コンテンツの枠組みを抜本的に改良。全ページ（contact.html以外）を```<main><main-contents><article></article><aside></aside></main-contents></main>```の構成にする。
  - headerとfooterにdivが入っていたため削除

 ### ページ全体のタグ調整
  - mainとasideの区切りやarticleの使い方などが変なので修正。
  - 中央のメインコンテンツをmainにし、classもmain絡みに変更。<br> サイドバーはasideにし、classもaside絡みに変更。

 ### ページの配色とレイアウトを調整
  - ページ全体の配色を決定。
  - 会社ロゴや文言の配置が適当なのでheaderとして相応しく配置する。

 ### ページデザインを決定
 - 本格的にページのデザインを決定する。
 - 細かい言い回しやmargin等は進めながら調整するが、基本的にここで決めたデザインに従ってコーディングを行う。